Субтитры: duration во флотах и текст после этого
/start
2.2 Вот он, город…
2.7 Что? Кто-то зовёт на помощь!
3.2 "Четыре генератора… Вход в лабораторию… Антидот!"
2.8 Антидот… Последняя надежда. Придётся рискнуть.
3.0 Я сделаю это. Для всех нас.

/generator1
2.0 Кажется, это будет непросто.
2.5 Эти штуки явно давно не работали.
2.8 Но я справлюсь. Это только начало.

/generator2
2.3 Уф… Тяжелее, чем я думал.
2.7 Слишком много ржавчины и поломок.
3.0 Сколько их ещё… У меня получается, да?

/generator3
2.5 Мои силы на исходе…
3.0 Эта машина… она словно сопротивляется.
3.5 Надежда тает… Я почти не могу дышать.

/generator4
2.0 Последний… Я почти там.
2.5 (Слышится гул запускающегося генератора)
2.8 Да! Да! Работает!
3.0 Это было невероятно трудно…
3.5 Но мы сделали это. Человечество… спасено.